Previamente en Breaking Bad...
¡Todo esto, se está destruyendo por ti!
Puedo hacer crecer tu negocio
exponencialmente.
¿Qué sabes sobre la
República Checa?
Esta oficina necesita
un agente especial.
No tengo duda,
esto estaría bien servido
contigo a la cabeza.
Dejé algo para ti.
Estoy fuera.
W.W.
Me pregunto, ¿quién crees que será?
Me atrapaste.
Hola, Carol.
www.SUBTITULOS.es
- DIFUNDE LA PALABRA -
Dios mío, Skyler.
Está bien, tomaré el rosado.
Es una princesita.
- ¿Skyler?
- Lo sé, ¿cierto?
Bueno, de hecho fue mi idea,
así que todos son bienvenidos.
Eres el demonio.
Hey, amigo. ¿Listo para una fría?
No, no me siento al cien por ciento.
- Oh, no.
- Espero que no haya sido algo que comiste.
No, no, yo sólo...
Tenemos antiácidos, tío Hank.
Sí.
No, estoy bien
yo..yo..yo..
Nosotros debemos irnos.
Ok, sí.
Ok. Sí, sí.
Perdón Skyler.
Odio tener que dejarte con...
No, no te preocupes por eso.
Tengo mucha ayuda.
- Y con eso se refiere a mí.
- Eso es correcto.
- Holly puede ayudar.
- Vamos, di adiós
Vamos a despedirlos.
- Vamos a decir adiós.
- Sí.
- Demasiado tiempo.
- Di, "Adiós, tía"
Adiós cariño. Adiós
Oye, hace como cien años
que no vamos a jugar bolos.
- Entonces, ¿qué tal el jueves
por la noche? - Eso suena bien.
Gracias por recibirnos.
Oye, ¿puedes manejar?
Sí.
De acuerdo.
Que te mejores.
Di, "Adiós, Tío Hank". Adiós.
Adiós.
Adiós, tía Marie. ¿Puedes decir adiós?
De acuerdo, comencemos
con esos platos. Vamos.
- Tú. -No, tú.
- Tú. Lavando, de acuerdo?
- Yo secaré. Tú lavas.
- Hola Carol.
Hola, Walt.
Europa. No puedo creerlo.
- ¿Estabas ahí cuando ella dijo eso?
- Sí.
¿Estás bien? ¿Tu
estómago está bien?
Sí, sí. Estoy bien.
De acuerdo. Dios. Jesús, Europa.
Yo solo.. Y, tú sabes, dónde estaban
hace tres o cuatro meses.
Oh, ella estaba hablando de eso.
Suena como si fuese...
Tenemos que ir a Europa.
- Podríamos ir.
- Sí.
Tendría que ser algo así
como un viaje de negocios...
Podría ser... Podríamos ir a Italia.
Al Lago Como.
Es "Como," ¿cierto?
¿Como Mario Cuomo?
Hank. ¿Hank?
¿Hank?
Bebé, ¿estás bien?
¡Hank!
Oh, Dios mío.
Hank! Hank! Oh Dios mío!
Hank, estás...
- ¿Estás bien? ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¡Llama a una ambulancia!
¿Estás bien? Solo toma un respiro.
Oh, dios, cariño.
Fue un accidente. Eso sucede.
Pediré una cita. Lo único
que debes hacer es presentarte.
¿Para qué? ¿Tres horas
en una sala de emergencia?
¿Todo para nada?
Todo lo que hicieron fue descartar
un ataque al corazón.
- ¿Qué pasa si ocurre nuevamente?
- No volverá a ocurrir
¿Cómo puedes saber eso? Ni
siquiera puedes decir qué fue.
Marie, bebe, estoy bien.
Estoy bien. Confía en mí.
La discusión terminó.
- Y no le digas a Skyler.
- ¿Qué? ¿Por qué?
Solamente no lo hagas.
No hay nada de que avergonzarse. ¿Hank?
Hola, Marciano
Buenos días.
Luis. Enrique.
Feliz cumpleaños, Enrique.
Hola.
Aquí tienes.
Dentro hay café gratis.
Que tenga un gran día.
Los desodorantes ambientales
dan buenas ganancias, ¿cierto?
A 30 centavos al por mayor, sí.
Está bien. Estaba pensando
en reorganizar los exhibidores,
separar los aromas alimenticios
de los aromas naturales.
Es decir, ¿el aroma a goma de mascar
debe ir cerca del de océano? No.
Y Pine sigue siendo nuestro mejor vendedor, no?
Así que quizás deberíamos mover
estos sobre la caja registradora
Junto al energizante de cinco horas.
Seguro. Esta bien.
Si, si
Ven aquí
Hablando del negocio,
La historia viene primero.
La historia es que nosotros somos dueños de un lavado de autos
Simple y sencillo.
Pero si nuestra historia es que
el autolavado tiene éxito.
que hacen los dueños exitosos de lavado de autos
Ellos compran mas lavados de autos.
Escucha. Skyler.
Estaremos lavando ese dinero por años
Décadas.
¿No serían dos mejor que uno?
Hay manos gentiles sobre el Kirtland
Me encanta ese lugar.
Lo Pensaré.
Si. Claro, claro
continuara
Bien.
Buenos días.
Bienvenido a A-1.
Solo el normal. Por favor.
Bueno, tenemos cera especial
a la mano - $21.99
Si está interesada en eliminar
esas marcas de gota de agua.
Sólo el normal está bien
Ok, hay un cafe esperandolo mientras aguarda
Tenga un día A-1.
Por favor dele un lavado profesional
y tenga una día A-1.
68%. Y cayendo.
Buenos días, ¿me permite
su boleto, por favor?
Yo sabía que habría una caída en la calidad, pero 68%?
Eso no fue lo que acordamos.
Yo deje una operacion viable.
El resto depende de ti.
¿me permite su boleto, por favor?
Solo estoy pidiéndote algunos días.
Una semana al menos.
Puedes llamarlo un tutorial.
Ese es el lavado estándar.
Arregla esto.
Regresa la nave a su curso.
Haremos que valga la pena la espera.
Serian $1844,95, por favor.
escucha, esta es una situacion complicada
Hay un monton de partes movibles.
Nada que me interese.
Estas poniendome en un aprieto aquí.
tu sabes que podria suceder
Una vez más, no es de mi preocupación.
Ahi esta tu cambio
Y si le das esto
a tu lava autos profesional.
Y tenga un día A-1.
- Escucha
- Solo será un par de minutos más.
- Hay café de cortesía,
si usted gusta.
¿Qué pasa?
Solo me preguntaba...
¿Quién lava un auto rentado?
Walt, ¿Quién era ella?
Una antigua socia de negocios.
Quien quiere que regrese.
Y no lo haré.
Enrique, este está terminado.
Vete de aquí. Ahora.
- ¿Disculpa?
- Nunca vuelvas aquí.
¿Me entiendes?
- Yo--
- Ve.
Hey.
Oh, gracias.
Vas a entrar hoy?
- No
- Bien.
Solo permanece lejos hasta que estes
seguro que estas mejor.
- Sí.
- Quédate en casa y descansa.
- Ni pienses en el trabajo.
- Está bien.
- Bueno. Te veré luego.
- Adiós.
- Buenos días, Sra. Schrader.
- Qué tal, chicos.
- ¿Qué sucede?
- Solo pasamos a dejar esto, señora.
- ¿En dónde las ponemos?
- Llévenlas a la cochera, chicos.
Yo me encargo. Que tengas buen día.
Tú también.
Jefe, Janice mandó a decirle
que algunas de ellas no tienen número.
- Podemos ayudarle a acomodarlas.
- No, yo me encargo. Gracias.
De acuerdo.
- Hasta luego, jefe.
- Está bien.
Bueno...
Amigo, te equivocas.
No estoy muerto. Estoy en la Enterprise,
ligando con Yeoman Rand, mientras el
Andoriano con el Disruptor
regresa al Talos Four o algo así.
¿Qué crees que son los destellos
y demás mierda?
Los transportadores están acabando
contigo, tío.
Con tus moléculas y huesos.
Están haciendo una copia.
El tipo que sale del otro lado,
no eres tú.
Es una copia a color.
Estás diciendo que ¿cada vez que
Kirk usaba el transportador,
se mataba así mismo?
¿Y en toda la serie,
hubieron, 147 Kirks?
Como mínimo.
Viejo, ¿por qué crees que a McCoy
no le gusta drogarse en ninguna parte?
Porque es un médico, perra.
Búscalo.
Es ciencia.
¿Alguna vez te conté
sobre mi guión de Star Trek?
¿Un guión de Star Trek?
Sí, solo tengo que
ponerlo en papel.
El Enterprise está a cinco parsec
del Rigel 12.
No sucede nada, la zona neutral
está tranquila,
la tripulación se aburre,
Así que hacen un concurso
de comer tartas.
- Todo el grupo está en la cocina.
Están comiendo pies de Tulaberry.. Tulaberry
Tulaberries.
De la abuela Quadrant.
Ese es un Voyager, compañero
Está bien, arándanos entonces.
Están comiendo pies de arándano.
Tan rápido como el replicador pueda
Finalmente, se reduce
solamente a tres...
Kirk, Spock y Chekov.
Ok, Spock siempre gana estas cosas.
¿Cómo es que Spock
le va a ganar a Kirk, yo?
Spock parece un cepillo de dientes.
Mira a Kirk. Tiene espacio que usar.
Spock tiene total
control de su digestión.
-¿Tu quieres escuchar esto o no?
-Si si, dale
Ok, finalmente, Kirk--
no lo pudo soportar.
Él vomita. Ahora se reduce
sólo a Chekov y Spock.
Pero Chekov, chécate esto.
Tiene un gran problema montado aqui
Y él ha averiguado
una forma para ganar.
El tiene a Scotty de nuevo
en el cuarto de tranporte,
encerrado en el estomago de Chekov.
Cada que Chekov se come un pay,
Scoot hace las cosas bien.
¿A dónde los está mandando?
¿Al baño?
Al espacio.
Hay arándanos flotando allí afuera,
congelados, por que están
en el espacio,
y Chekov solo los está
llevando a su boca,
y Spock piensa "No puedo creer
que los Rusos me estén venciendo"
Mientras Scotty está en el cuarto
de navegación jugueteando con palancas,
cuando la Teniente Uhura entra,
y ella tiene, tu sabes,
grandes tetas.
- Y los dedos de Scotty están sudorosos.
- No.
Chekov grita. Le sale
sangre de su boca.
Scotty tele-transportó sus
tripas al espacio.
¡De ninguna manera!
Oye, hombre. ¿A dónde vas?
Te estás perdiendo la mejor parte.
Sólo llena esto.
Tráemelo devuelta.
Hey.
Hey!
Ohhh.
Sabes que no puedes fumar eso aquí.
Sí. Jesse Pinkman
aquí fumando porro.
Dame un respiro, hombre.
Pinkman, te verá ahora.
Woody Harrelson,
en carne y hueso.
Toma un bong y siéntate.
Estoy bromeando con lo del bong.
No hagas esas cosas.
Lamento haberte hecho
esperar, muchacho.
Si hubiera sabido que eras tú,
bueno...
Francesca.
Ya le había advertido.
Una vez más, y vuelve al
departamento de vehículos motorizados.
Entonces, ¿estamos
por nuestra cuenta ahora?
Puerta del granero abierta.
"La puerta del granero"?
Oh.
Entonces, ¿cómo está el maestro?
Las cosas han estado
tranquilas por aquí.
No lo he visto.
Todo eso en las cárceles...
Digo, cuando empiecen
a matar a los abogados,
ahí es cuando hago la diferencia.
Esto es para Kaylee Ehrmantraut,
y esto es para
el Sr. y la Sra. Albert Sharp.
315 East Pueblo.
Está en White Horse.
Son 2.5 millones cada uno.
Un total de cinco.
¿Sr. y Sra. quién?
Los padres de Drew Sharp.
Drew Sharp, ese niño en la televisión.
El perdido, uh
Entonces porque deberias... aplastarlo?
No lo se,
y no lo quiero saber.
Lo que esos padres quieren
es para saber lo que le ha
pasado a su muchacho.
Saco lleno de dinero
en su puerta--
eso sólo va a crear mas preguntas.
Kaylee Ehrmantraut.
¿Es ella la la nieta de Mike?
- ¿Entonces es este dinero Mike?
- Es mio.
Es tu dinero.
Ok.
Y vas a dárselo a Kaylee Ehrmantraut.
Es lo que Mike hubiera querido.
Entonces, tú y Mike
¿han estado en contacto?
¿Entonces sólo estamos
hablando de caridad?
Sí.
Entonces, mira. Tú sabes,
enviarle dinero a su ex
y niñita... Lo entiendo.
Bueno, no del todo. Pero esto...
Este es un puente muy lejano.
Siento decirlo. Niño.
pero aún así te van a faltar
dos milagros para ser santificado.
Mi trabajo es avisar
Y mi aviso es...
Hazlo, ahora
Mike se adelanto a los policias,
y será mejor que creas
que su familia está en el radar.
Unos millones de dólares se aparecen,
se los van a quitar al instante.
Los Federales ya han tomado el
dinero de Kaylee dos veces ya.
¿Que vas a hacer por un hat trick?
- Lo haré yo mismo, Saul.
- ¡No, no, no!
Solo estaba... Pensaba en voz alta.
Basta de mierda, Saul.
Lo vas a hacer o no?
Sí, sí, absolutamente.
Yo... yo vivo para servir.
Y, chico, deberías pensar
en limpiarte y chacketearte la masacuata gorda un poco.
- Te has visto mejor.
- Sólo hazlo.
¿Sabes quién habla?
No me cuelgues.
Sí, hay un problema.
Hay cinco millones de ellos
aquí en mi oficina.
No. No lo hagas. Solo aguanta.
Sí. Sí...
Sí.
Cálmate.
Yo me encargo.
Deja vu, ¿eh?
Yisus.
Bien, mira.
¿Quieres contarme?
¿En qué estabas pensando?
¿Lo que le pediste a Saul que
hiciera? Solo digo, vamos.
No tiene sentido.
Digo, tienes...
¿Tienes alguna explicación
por lo menos?
¿Qué?
Es como tú dijiste. Es...
Es dinero sucio.
Yo...
Dios. Está bien. Sí.
Yo lo dije. En verdad.
Pero fue la tensión del momento.
Estaba tratando de ganar
una discusión, ¿de acuerdo?
Y estaba equivocado.
Este es tu dinero.
Vamos, te lo has ganado.
Drew Sharp.
Es un recuerdo terrible,
no hay dudas de eso.
Pero, hijo...
Tienes que dejar de enfocarte
en la oscuridad detrás de ti.
Eso quedó atrás.
Nada puede cambiar
lo que hemos logrado.
Pero ahora todo se terminó.
Estás fuera,
y yo también.
Es verdad.
Estoy fuera.
He estado fuera por más de un mes.
Y no hay nada mas que podamos hacer.
además de tratar de
vivir nuestras vidas...
normales y decentes vidas.
¿Por qué Kylee Ehrmantraut?
Ella necesita a alguien que la cuide.
Mike es perfectamente capaz
de cuidar a su propia hija.
No lo creo.
No creo que sea capaz.
No creo que vuelva.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Tú, haciendo lo que hiciste--
¿Terminando la gente de Mike?
Si él estuviera por ahí,
tendrías que mirar sobre tu
hombro por el resto de tu vida.
Y eso no es la forma
en que tu haces las cosas.
Yo creo que está muerto.
Y creo que tu lo sabes.
Yo no lo se.
No lo se...
Escúchame.
Yo no maté a Mike.
La última vez que lo vi,
le entregué la bolsa..
entró a su auto,
y se fue.
Y por lo que sé,
sigue vivo.
Y si... si
llegara a regresar,
y él no entiende
lo que tuve que hacer...
entonces, sería mi culpa.
Jesse...
Necesito que me creas.
No es verdad.
No lo es.
Él se encuentra allá afuera.
Él está bien.
Sí.
Mike se encuentra bien.
Dondequiera que este.
Ambos sabemos que
el puede cuidarse solo.
Y que ademas es capaz
de proveer a su propia familia
¿cierto?
¿Jesse?
Necesito que me creas.
Bien. Como digas.
Está vivo
Si.
Mike está vivo
Absolutamente.
Bueno, tienen que tener
un orientador universitario.
¿Traerán a alguien nuevo?
No lo sé.
um, talvez ella esta de regreso.
¿Y que tal si no?
¿Que se supone que haremos?
¿Que hará Louis?
- El...el no esta preocupado.
- Si...claro.
¿Por que habría que preocuparse?
Se trata solo del colegio.
Cierto.
Claro.
Nada mas importante.
¿Sabes? El tío Hank
no se siente bien,
así que no iremos
a hacer el sex mañana.
¿De verdad?
Si. Así te ahorraras
una noche con la familia.
No debes parecer
tan feliz por ello.
Regreso en un momento.
Como no habrá bolos,
puedo...
¿Puedo salir hasta tarde?
¿Vas a apagar la luz?
¿No has visto Leaves Of Grass?
Mi libro.
Walt Whitman.
¿Cubierta verde?
No sabía que lo teníamos.
No pensarás que Junior...
Bromeas, ¿cierto?
Bien, ya aparecerá.
¿Qué ocurre con Hank?
Parece que es un parásito estomacal.
No se ha presentado
a trabajar esta semana.
Bien, buenas noches.
Buenas noches.
Señor, ¿podría ayudarme?
¿Algo de cambio?
Oye, ven aquí.
Sí. Tú, acércate.
Tengo algo para ti.
Esto.
Tómalo.
Anda.
Solo tómalo.
Tómalo.
Bien.
¿Algo que quieras
que le digamos a Steve Gomez?
Está preocupado por ti.
Sí. Díganle que ya tengo dos abuelas.
Escuchen, díganle a todo el mundo
que trabajen duro y no se preocupen.
- Debemos irnos.
- Sí.
Nos vemos.
- Oigan, chicos.
- Walt.
- ¿Cómo estás? Es bueno verte.
- ¿Cómo has estado?
Muy bien, sí. Bueno, ya sabes.
No me puedo quejar.
Oye, ¿y cómo está el brazo de tu hijo?
Estaba pensando en ello.
Está como nuevo.
Vamos al Distrito.
Será divertido.
¿Cuándo? ¿Este Sábado?
Sí, en la mañana. Creo que el
primer lanzamiento será a las 10...
- A las 10 de la mañana.
- Sí.
Allí estaré.
¡Muchachos, tenemos prisa! ¡Venga!
Nos vemos, Walt.
Nos vemos Artie
Nos vemos Walt
Esta bien, Scott.
Que estés bien.
Son buenos chicos, ¿eh?
Si.
- Bueno, es bueno verte
levantado. - Si.
- Como te estas sintiendo?
- Bueno,Tu sabes
He estado mejor, pero..
No lo sé.
Tú--
¿Ya fuiste a ver al doctor?
Quiero decir,
Cuando una de esas cosas
dura más de tres días
debes de ir a hacerte una revisión.
Sí, no, yo...
Lo hice y estoy bien
Yo, eh-- Soy lo que dicen
en la fase de expansión, ¿sabes?
Bien.
Es bueno escucharlo.
Sí.
Cuando escuché que ya
no ibas a trabajar, yo...
Bueno, parece que ahora
el trabajo viene a ti.
Las ventajas de ser el jefe, ¿eh?
Sí, tú sabes...
Cómo... ¿Cómo van las cosas
en el lavado de carros?
- Bien.
- ¿Sí?
Sí, muy bien.
Oye, ¿tendrás algo de ensalada de papa?
-No lo sé. Pued.. puede ser.
-Sí, quiero decir,
nadie más se ha enfermado,
no te preocupes.
Bueno, Skyler estará muy feliz de
oír que estás sintiéndote mejor.
Lo que me recuerda.
Será mejor que vuelva con ella.
Si hay algo que pueda hacer...
Sentirte mejor.
Tú sabes...
Vas a reirte,
pero debo preguntarte algo.
Créelo o no, pero
encontré esto en mi auto.
Quiero decir, se ve igual que
el rastreador GPS
que utilizamos en Gus Fring,
¿no es así?
¿Cuando estabamos siguiéndolo
solo nosotros dos?
¿No podrías saber nada
de esto, o sí, Hank?
¿Estás bien?
Y voy a decir, no me gusta la manera en la que estas viéndome ahora
¡Ugh!
- Hank--
-Eras tú.
Todo este tiempo eras tu
Hijo de perra
Manejaste entre el tráfico
para alejarme de la lavandería.
Cálmate
Esa llamada que recibí diciendome
que Marie estaba en el hospital...
ese no fue Pinkman.
Tú tenías mi número de celular.
Mataste a diez testigos
para salvar tu trasero.
- Escúchame...
- Pusiste una bomba en un asilo.
Heisenberg. ¡Heisenberg!
Mentiroso, doblecara
pedazo de mierda.
Hank, mira,
no sé de dónde viene esto,
Hank, pero sólo...
Juro por Cristo,
que te meteré en la cárcel.
Respira un poco, ¿sí?
Escúchate.
Estas locas acusaciones...
podrían destruir nuestra familia.
- ¿Y para qué?
- Joder, ¡como si te importara!
Hank, mi cáncer ha vuelto.
Bien.
Púdrete, hijo de perra.
Siento que te sientas de esa manera.
Quiero derrotar esta cosa.
Lo quiero.
He vuelto a la quimioterapia,
y estoy dando pelea.
Pero la verdad es que
en seis meses,
no tendrás a alguien
para enjuiciar.
Pero aún--
aún si de alguna manera
fueras capaz de
convencer a alguien
de que fui capaz de
hacer esas cosas,
tú y yo, ambos sabemos
que nunca veré una
celda por dentro
Soy un hombre moribundo
que maneja un lavado de autos.
Mi mano derecha a Dios,
es todo lo que soy.
¿Cuál es el punto?
Haz que Skyler
traiga a los niños aquí,
y entonces hablaremos.
Eso no sucederá.
No sé quién eres.
Ni siquiera sé
a quién le estoy hablando
Si eso es cierto,
si no sabes quién soy...
entonces tal vez tu
mejor opción
sería andar con cuidado.
www.SUBTITULOS.es
- DIFUNDE LA PALABRA -